Κύριες και κύριοι, καλυσπέρα σας και καλωσήτετε στο Netflix άλλο ένα επεισόδιο.
Παρασκευάς, παρασκευούλας...
Μην το πεις! Μην το πεις!
Παρασκευούλας, Ναχαρι! Μην το πεις!
Μην το πεις!
Αρτούρ Εριστάρτ! Αρτούρ Εριστάρτ! Κόλησαι!
Ραίσαι με καλά σου.
Λιγκέντας
Παρασκευούλα, Ζαχαρι!
Παρασκευούλα, Χυσιά...
Πόσο φαίνεται για νέο μότο της εκπωπής!
Δεν μου αρέσει!
παιδιά μου στέλνουν εμηνήματα και μου λένε παρασκεβούλα, ζάχαρη, παρασκεβούλα, μέλη και τους βρίζω σμάνες.
Δε βρίζω σμάνες ποτέ να ξέρεις. Ποτέ δεν έχω βρίσει σμάνες.
Τη δικιά μου τη μάνα δεν είσαι ξαπατώσης.
Αυτή είναι μάνα σου. Και τώρα πως μάνα σου... Πάπ, σύννεση.
Λοιπόν, θα γυρίσουμε πίσω στο χρόνο σημεναράπ. Έχεις φερειρούχα.
Και θα μιλήσουμε ράπ για όλοι αυτήν παραωδία που λέγεται μάστερτς. Έχει όλα τα παιχνίδια αυτά τα...
Αυτά τα ριάλτη μαγειρικής και να σου πω κάτι... Θα ξεκινήσω μάνακα από τη μαλακκή, αντί τη δικιά μας εδώ πέρα στο Μαρδίνα.
Πώς το λέγαν, δεν θυμάμαι τρέχω.
Είχε κάνει άλλο στην αίτηση για μένα, να καλαζωύω ότι είχαψε πλίω στα στοιχεία, μάνακα.
Ναι, αλλά είδες τη δημοσίωτη τα πίρες.
Μάνακα.
Μίλα αδένα, αδένα, αδένα, μήπως ασχάλασσα τη μαγειρίτσα, μίλα ρε μαλακαρα, μίλα εσύ ρε μαλακα, γιατί δεν τελείτε.
Αφού εσύ σου να μπες εσύ το παιχνίδι, εμείς θα σου πούμε.
Τώρα ουσιαστικά θες να γαμίσω το ίδιο μου το σπίτι μέσα στο σπίτι μου.
Θα το κάνω όμως, δεν μάσαω, ο κόσμος έβγαλε νικητία εμένα, αλλά δεν θέλανε μαλακα.
Μια σύγχρονη ραμόνα είμαι μαλακα, να ξέρεις κανονικά αυτό, εμείς είχαμε κάνει τη δίλωση για τη φαρμα.
Και μετά κάτι έγινε, σπάσε η ζαχαρκή και μου λέει θα παίξεις σε ριάλι τη μαγειρίκης.
Λέω σ' αρχήτη για μου, ριάλι την άνοι και την άνοι.
Με το πουγουσκάω στον αδένα τότε, δάξει επαθαπλάκα, γιατί εκεί με πιασαν στο νηπνο αρτούρο, σ' ακούω να δεις πώς την πατσαρε.
Και νομίζω θα πω σε κάτι ξέρεις, αγκαζίνο και αυτά.
Και μπαίνω μέσα στο κτήριο για αυτό, αδένα.
Και βλέπω μαλάκα.
Ένα σε κούρητη και πάω τρίτο όροφο.
Ανοίγω την πόρτα, κύριε, μπέτα, μου πέτάνε ένα συμβόλιο στη μούρη.
Μου λέει, πέγραψε το.
Είχα και ένα μάναζερ τότε.
Ποιον?
Γατάκης, λέγω, ήτανε.
Ήταν μαζίρτο μπζινάκι, είχαν ξεκινήσει αυτή και το σπάσαν στη μέση.
Ο ένας πήρε το ρουβά, ο άλλος πέθανε και ο άλλος πήρε μενά.
Τα τρία...
Λέγοντισαν αυτή.
Και μπέτα, συμβόλιο, ράπε εκεί πέρα.
Υπογράφω, αλλά μέσα στο συμφωντικό,
ο συμβόλιο, πόσο καλό λέγε,
έλεγε ότι αυτό όλο είναι...
να κερδίσει ο τακής,
την πατσαρε γιατί είχα αυτά τα ψηλά, τα γράμματα που λέμε,
σαν αυτά που έχουν στα τσιγάρα, απέξω.
Ας και το σε συμβόλιο, τώρα τρία δουλειά έχει αυτό.
Ξεκινάει τόσο.
Εγώ πολύ καλύτερος μέσα,
φάνηκε και στον κόσμο μέσα,
είδε την αξία μου
και βλέπω μετά πέσανε βαθμολογίες αυξοκρύτες
και παρασκεφάς στο μήνον.
Μα με πέρασανε και οι άλλοι,
πούς λέγονταν πάλι καρά για να βλάμε,
όπου είχαμε...
Ο Άρης.
Τι είναι να κάνει αυτό το παιδί μου, αλάκα.
Άρθω με μπους βαρκές,
δεν σας αρέσουν αυτά που λέμε.
Το σπίτι σου.
Λοιπόν,
και βλέπω τα κείς, λέει,
έπαιρνε δεκάρια συνήχα.
Σόμπα.
Βέβαια, έπαιρνε δεκάρια.
Βέβαια, πήρε και ένα 23 ακόμα,
τέσσερα στο τέλος.
Και το δημιρίζω εγώ τη φάση,
ότι ήταν αβά-βά.
Θα πρώνω το δικηγόλο μου τηλέφωνο.
Δεν τον βρήκα, δεν έχω δικηγόλο.
Βάζω και το γάτακι με στη φάση,
μου κάνει κάτι...
Μιλάμε ράπκια για σκοτωμέως,
έξει δικαρτούν που γίνουν να συνεφωτοπλακών.
Δε χαμός.
Άααα, ουκατεύγει από πάνω.
Κάνε διαθυντάδες,
κατεβήκανε κάτι καθαρίστριες.
Δε βγει ποτέ Νικητής.
Δε βγει πως να βγει.
Ο Νικητής βγει και τον έχει εδώ πέρα.
Απλά επειδή και ο Αντενα δεν είναι χαζός.
Σου λέει ποιος κάνει γέλ στον κόσμο.
Έλα εδώ και μου δώσα μια εκκομπή αυτή που έχουμε τώρα.
Για να μου βουλώσουν το στόμα ρεμαρά.
Άκου πώς ο Πανέξης είναι.
Θέλω να σε ρωτήσω,
επειδή ρε παιδί μου είσαι της δουλειάς.
Καταρχήν γιατί ήρθεσαι έτσι δημιμένος.
Ποια είναι η δουλειά μου.
Ποια είναι η δουλειά σου.
Αυτή η κυρώνη με ανεργώ σου.
Μου θυμίζω το κόμπρακά ή μαλακά τον κακό.
Μ' αρέσει φορά μου.
Μ' αρέσουν τα ρούχα της μαγειρικής.
Τα φοράω και έξω.
Έχθαν 6 κάτω.
Βεβαίωσανε.
Δεν κλείσαμε ποτέ στα μεθανά.
Δεν κλείσαμε ποτέ.
Α, είναι νεκτός ουπόκαμπος.
Και ουπόκαμπος και επειδή το μαγαζί είναι πάνω στον πλατία.
Τι έπαθα τώρα, έχες χαίστηκες και τέτοις ειδούς.
Τον σκέφτομαι ότι έφερε την πατάτα για τον βάλλον στο 500 αρρικό
για τον βάλλον στο 5000 αρρικό.
Ποσικά δεν έχουμε καθόλου τραχαμένες τώρα, μαλακά.
Τους βάγανε μαλακες όλους στον πλαμπορά.
Και αν έχεις ένα πολύ μεγάλο θέμα και τα γράμμα με όλα τα γράμμα.
Φέρτε τίτραχμαί πίσω ρε μαλακές.
Ας και τω.
Έχω γωκαρατημένες πολλές.
Με κολοκοτρών ή καμπότες τριάνα.
Με κολοκοτρών έχω αρκετές.
Στο χιλιάρικο το δισκοβόλο.
Ποιος ήταν αυτό, όνομα πες μου.
Και στο 10.000 ερώνα είναι μουστάκι.
Ένα με μουστάκι, τον Παπανικολαόρ.
Ένας με μουστάκι.
Να πεις όταν είχε βρει κάνα τέσπαπ ή ένας με μουστάκι.
Έφτασε στις ρε μαλακά από Παναικολαόρ.
Μαλακά να έχεις ανακαλύψει, ναι μαλακά.
Αυτή την περίοδο και λόγω κορονοϊού,
έμεινε πάρα πολύ σκοσμός σπίτι.
Παιδί ο κόσμος δεν είχε να δει πάρα πολλά πράγματα.
Στράφικε σε ένα ριάλι τη μαγειρικής ονομάτι MasterChef.
Λοιπόν για μένα να ξέρεις και σε ευχαριστώ
είναι το καλύτερο MasterChef που έχει γίνει ποτέ.
Αυτό τώρα.
Είναι το μόνο MasterChef που δεν έχει καθόλου μαγειρική.
Είναι όλο κολομπαλίκι μέσα.
Τι είναι ο κολομπαλίκης.
Ποιος γάμει σε ποιον τι έγινε, ποιος έχει,
ποιος έφαγε μορταδέλα με τυρί, ποιος είναι vegan, ποιος θα γαμηθεί.
Απ' τους κριτές έχεις σε κάποιον συμπάθεια, ας πούμε.
Να ξεκινήσουμε πρώτο.
Να ξεκινήσουμε από τον Πάνω Ιωανίδη.
Πάνω Ιωανίδη πρέπει να καλάβεις.
Εδώ ρε μαλακά πάνω.
Εδώ Ιωανίδης, κοίταμε ρε μαλακά.
Είναι ωραίο σπολίτρα.
Ποιος.
Πετρετζίκης.
Βέβαια, θα πούμε ότι τον Πάνω Ιωανίδη
τον άφηνα να μου γεμίσει το κανάλι νημό.
Έλα ρε.
Να μου...
Δεν χρειάζεται να γλυκένεις εσύ.
Για μένα μη λέω.
Τον άφηνα να...
να μου βαληρίζει στα γεμίστα.
Ε.
Ο άλλος, ο Ιάπονας που δούλευε σε τράπεζα
και έγινε μάσταρ σέφ.
Τον κούντιζάτω.
Συμπαθώ πάρα πολύ γιατί συμπαρθώ
όλα τα καρτούν.
Μ' αρέσει πάρα πολύ.
Βέβαια, αυτός ο άνθρωπος μου θυμίζει κάτι μπάτσος
παλιά που μας κινηγάκανε ρε μαλάκανε
να μας βάλουν ναρκωτικά στην τζέμπι
για να μας πιάσουν ρε μαλάκανε.
Να φτω.
Παντούρε μαλάκα κούντιζά.
Βλέσεις ψάλοκό καλά ρε μαλάκα.
Στις τζέμπι σου νόκης και το βάζεις
μες τα παιδιά μες έκανα τους χρεώσεις.
45 γραμμάρια και λέτε μου λέγανε
όπου να αυτό.
Αυτό δεν είναι δικό μου.
Αφού έχω 300 γραμμάρια μέσα χασίεις.
Πώς βρες εις εις εις εις ειτριγάντα.
Μια απ'ένωση μπάτσος που παίρες
στα μέθανα' ήμουν με μησόκλω
απάνω οφορτομένως, αμέσα σταματάει,
ψάχνει μέσα έξω και μου βλάζει μαλάκα
100 γραμμάρια, μου λέει τι είναι αυτό.
Του ρε μαλάκα δεν είναι δικό μου,
αφού έχω 500 μέσα.
Όχι μάλακια, ποιοι να μου καλέθω. Έτσι δεν κοντιζάζεται μάλακα.
Πηγαίνεις στα παιδάκια ο πάνω ρε μάλακα και ψάχνω να βρεις σαροκόκαλα.
Εγώ κόβω τον κόλμο ράπω το τι έχει μαζί στο πρωτοφόλι του μαζί με τα χαρκονομύσματα.
Έχει και ψαροκόκαλα μαζί. Εγώ το κοντιζάφι λέει μπορώ να το σου μπαθώ, αλλά θέλει προσοχή.
Και τώρα που θέλω να προσοχή, περνάω στην μεγάλη μου αγαπή ρε μάλακα.
Το ξάδερ, φάγκι μου. Γιατί μέσα να σου πω κάτι.
Για αυτό αυτό παιχνί, δεν έχει επιτυχία, γιατί υπάρχει ένας μεθανιούτης μέσα.
Έχει δυο μπάλες αγγυβότια ρε χά.
Ξάμα φεύγουν κοντέρνω να μου πλεί ωραία, γιατί έχεις δεί που φεύγουν και πράφτω με στάλατα.
Το λεονίδι, αν δεν κουτσόπουλο φίλε.
Είστε ξάδερχε.
Βέβαια το επόμενο, μάλακα. Κουτσόπουλος, κουτσικός, κουτσικός.
Το εύμα νερό δεν γίνεται, μη μίλησεις. Το 20% του υποκάπου το έχει ο λεονίδας.
Βεβαίως ο λεονίδας έχετε μία φορά τα 10 χρόνια κάτω και κοιτάει το μενού, μας φτιάχνω μενού να ξέρεις.
Φούψεις τα αριά είστε.
Γιατί ο λεονίδας δεν το έχεις δείπου κάνει κάτι ψησήματα, κάτι φοβερά ψησήματα.
Δυο φορές που είχα δεί το παιχνίδι, πια να του μπούνε κάτι πέχτες και τους έστρελες, μάλακα.
Τι είναι τα ίδια.
Δεξει, ωραία, όλα αυτά είναι οι άπονες.
Και νομίζω ότι είναι οι άπονες ο κουτσικός, απλά είναι έτσι τα μάτια, τον πονηριά, ρε μάλακα.
Έληνας είναι ρε μάλακα, δεν είναι κυνέζος, δεν είναι οι άπονες.
Είναι τα μάτια του έτσι από την πονηριά, και τα φτιά του έτσι και τα ακούει.
Και το μάλλι είναι τέσσερις εζών το ίδιο.
Μπράβο, ρα. Για ποιό λόγο?
Δρικόλακας.
Πρόσεχε! Το Λεονίδα και τα μάδια σου για να ξέρεις, αν πειράξεις ο Λεονίδος να μαλάκαν, ο Λεονίδος θα ο πίσω του έχει ένα νομό λόκληρο. Στις πιο νομό είναι να μεθάνω.
Όλος ο νομός μεθάνω είναι να ο πίσω σου! Γιατί είμαστε νομός, πλέον. Δεν ξέχανος, το πόι είναι μια έδιση.
Πλέον αποκοπτώμαστε από το νομό που είμαστε τώρα, το οποίο δεν θυμάμαι να κάνουμε.
Αν εξαρτησία!
Φωκίδα, τι είμαστε ρε, μάλαι.
Πωκίδα είμαι εγώ, ρε.
Και φαίνεται.
Μια σκεμμιλήσαμε για τους κριτές. Έχω μαζέψει εδώ ορισμένους πέκτες και θέλω να μου κάνεις κριτική για τον καθένα ξεχωριστά.
Πω, μπορώ να γράψω, μην με σκοτή η στράδε. Δεν μπορώ να κάνω μόνο μια κοπέλα κουστάρα μας, Αγί.
Ας ξεκινήσουμε με μια φιγούρα του μάστρας, εφιιοπία, άφησε πολλά, φέτος.
Την κατερίνα, μπροστά είναι.
Λοιπόν...
Το καλύτερο, παιδί.
Το κορίτσι, μάλαι, είναι μεταναστής αυτή. Μεταναστής, γιατί είναι η σομπίλε εφελής της Γερμανίας.
Μου έστρελα και στη χήματα.
Τόλμη σε ένας άνθρωπος να πει την αλήθεια ρε, μάλαι, και τον έφαγε, ρε, μάλαι, και όλο το σύστημα εδώ πέρα.
Εδώ όλο το σύστημα, ρε, μάλαι, εδώ πέρα.
Σας σώσει καλύτερη για τον χέιτρες, με ατιγάνε.
Πώς τα λέτε σε αυτά που κάνε κάτι βιντιάκια που είναι...
Πώς λέγονται από τα μπούμερα και τα μήν και τα αρχίδια μου να πούμε.
Για την κόλογο, για την κύκια είπε και θα τους χαμίσω όλους. Αυτό είπε.
Πίσω ρε, μάλαι, είπε την αλήθεια ρε μάλαι, αλλά πού να ξέρε, γιατί ο κόσμος, οι Έλληνες του εξωτερικού,
αρτουρίζεσαι μεγελάς.
Δεν είναι όσο η Αλμανή του εξωτερικού.
Οι Έλληνες που έχουν πάει στην Γερμανία, στην Αυθραλία, στην Αμερική,
είναι εκεί που έχουν πάει σε...
Στην χώρη, σε εγώ είναι αθόι, δεν ξέρουν.
Και τι φάγανε, μάλαι, κατά το σύστημα, μάλαι, κατά το κατερινάκι.
Δεν έφτεγε, ήταν καλό ψυχή αυτή η κοπέλα, μάλαι.
Αυτή η κοπέλα αντί για σομμάχη, πρέπει να έχει σκλάκη χάριδη, παιδιά.
Αλλά για μένα, είναι η Νική, τριάτουνας Τρασέφφ.
Ο Γιώργος.
Και δύο μου.
Και έχουν μπει μέσα, κουναρια.
Το στούδιο.
Αυτό το παλικάρι κάποιος μου αρέσει, να ξέρεις.
Γιατί εκνευρίζω όλο τον κόσμο.
Εμένα, μάρα, έχει και ένα τατουάζ, αν το κυβιζήσεις, που ξέρω από τατουάζ,
ένα κεραύνο σε αυτή.
Θέλω να πάω να το τραβήξω, να το ξηλώσω και να το βάλω στον κόλλο.
Ειδέμι.
Ξέρετε όλοι σας, πια είναι η γνώμη για τους Βιγκάνι.
Κανονικά, έπρεπε να ανοίξω το ρωτή και να βγει φωτιά από το στρομα μου.
Λες, έχω φάει σκορδαλιά της μάνας που την κάνει η καφτερή με μπουκοβό.
Μάζονες σε μπουκοβό σκορδαλιά.
Εμείς βάζουμε, να ξέχει και λίγο η σκη στο τέλειο σου για να σπάσει.
Και την πίνουμε και σφινάκια σκορδαλιά σαν να φάθα.
Να ζητήσεις το κίτρινο σπέρμα του barman, το λέμε.
Υπάρχει και το σπέρμα του barman που να σκέτουμε.
Υπάρχει και το κίτρινο σπέρμα του barman.
Και μπορείς να ζητήσεις και το σπέρμα κανονικά του barman που σου φέρει το σπέρμα του barman.
Το μπαίνεις και σου το δίνεις.
Το κορίτσιο αυτό δεν είναι vegan.
Έχει γίνει vegan για τον έρωτα παιδιά αυτό το κορίτσιο όπως και εγώ.
Από γυμνόνω με στο κοινό μου τώρα, άρα με αυτό που θα πω.
Τώρα έχω παίξει και εγώ vegan για να κάνεις σου.
Απλά η κοπέλε ήθελε να μπεις στο master chef για να τρώει τζαπαλαντικά.
Δεν την άφηνε η άλλη ρε μάλακα.
Την είχε μπουκώσει η ρε μάλακα στα κρεμμύρια και στα μπρόκολα.
Και σου λέει τι θα κάνω.
Κάνεσαι να πόσο μάσαζε.
Μπας και φάω.
Καναξύγει ρε μάλακα.
Μίστρες του vegan η άλλη την είχε μέσα και την μπουκονε μπρόκολα.
Την είδια σκατά.
Έφρυξε σου λέει πώς δεν πήγε μάλακα στο ενόπιση.
Να πήγαινε μάλακα για να κλειτώσει.
Θα πω ότι και καλά δίθνενε για την κοπέλε.
Αναγκάστηκα να με μαγειρέψω και μια γουλνόπουλα και να τη φάω.
Καταλαβαίνεις τώρα τι τραβάει αυτή η κοπέλα.
Και έχουν επέσει όλοι οι haters απάνω και λένε...
Και έχουν πει και...
Αν γνώρισες μια κοπέλα την οποία κούσταρες πάρα πολύ.
Ναι.
Και τρελενώσουν ρε παιδί μου.
Και μέσα εκεί στις πρώτες ώρες σου λέγει να δεις.
Και εγώ σε κούστάρω και τέτοια, αλλά εμένα μου αρέσει πάρα πολύ το ποδηλάτι.
Είπαμε, το βιγανισμό το συγχωρούμε.
Πού και πού.
Για καμιά μπίπρα.
Το ποδηλάτι ποτέ.
Σε ποδηλάτι μάλλακα να έρθει εισύντι κρόφωρ,
μαζί με την κλόντια σύφερ και την κλόντια καρδινά δεν έρθουνε μαζί.
Θα πω όχι μάλλακα.
Πραγματικά η πιο ομορφηγή είναι κασόν κόσμο να έρθει μάλλακα.
Η Χίλαρ Εκλίνδον.
Άμα ερχόταν η Μάρκο Ρόμπιτ με κάλτσες ψηλές.
Πόνασουγα.
Πάνω σε ένα ποδηλατό.
Θα γάμω στο ποδηλατό για να ξεθυμάνω.
Πραγματικά, δεν θα γάμω.
Τη Μάγκο τυριόπιτω δηλαδή γάμουσα, μόλις δεν θα σε γάμεις όμως.
Θα γάμεις στο ποδηλατό σου όμως.
Σε φύγαμε στο ποδηλατό σου.
Λοιπόν, το κορίτσι εγώ αυτό το καταλαβαίνω.
Δεν μη.
Παραμητάκι πέρα.
Έλα κάτω στον υποκάπου και έχω φέρει κάτι γλυκάδια τα οποία θα κάνω σούπα ρε.
99% λύπος.
Δεν μη.
Μιλάμε για ξυγη που σου σκάει, σου σκάει μέσα το μυαλό σαν ένα λούμινο χαρτορέ.
Έλα και θα μαύρήσουν τα μάτια σου σαν τον Τζόρντανο από το λύπος.
Και κλείνουμε με το ζευγάρι.
Το μπέλο και την μπέλα.
Τους γαμούσα έκαστος και κοίταμε από αυτό.
Τα είχανε μόνο κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού.
Αυτός γύρισε στην ορβηγία που είναι σεύκη.
Αυτή είναι από θεσσαλονίκη.
Το ζευάρι αυτό φυσικά και δεν είναι φιαχτό.
Μπελός!
Εδώ ρε μαλάκα μπελός.
Μπελός.
Μήπως να σε λέω κούνια μπελός ρε μαλάκα πλέον.
Σε κάνε ρε μαλάκα.
Σε κάνε παντελόνι ρε μαλάκα.
Ένα μουνάκι όμορφο που μάω θα κάνε καιμένα.
Μπελός.
Δύο μέτρα άντραζε μαλάκα.
Σας ολωμός της νορβηγίας σου.
Σας ξυφίας μέσα από τις κρύες θάλασσες.
Σας φάλλον αμπελούγγα με ξύφος που λέγονται αυτοί οι φάλλονες που έχουν να σπαθεί.
Είρθες σφιχτός.
Έφυγε μια ροχάλα.
Πρόσκη θα κολλείς γιατί σίγουρα έχει μαλάκια μέσα.
Ήρθες έτσι ζιπαγωμένος σαν το θόρ.
Απ' τη νορβηγία.
Έτσι όμορφος.
Και ήρθες εδώ πέρα μαλάκα.
Και.
Και σε έκανα ελικόπτερο μαλάκα.
Αυτό ήρθες η Ελληνίδα τι είναι ρε μαλάκα.
Λένε ότι γύρισες στον πρόιν της.
Άχιε πρόιν.
Ναι.
Άλλος ρε μαλάκα πρέπει να βρεθείτε ο πρόιν και ο νιν ρε μαλάκα.
Και να τις κάνετε μήνες ρε μαλάκα.
Μα τώρα αυτός είναι ο πρόιν.
Και ο νιν ποιος είναι.
Αυτός ο πρόιν που έγινε νιν.
Ων να σου γάμεις ο μπερδέμα.
Χαμός.
Να το φιλίωσοφήσουμε λίγο τώρα για την κουράστηκα.
Όλα είναι ψέματα ρε μαλάκα όλα.
Και εδώ ο κοροντωγιός και το μάστιρ σεφραβε μαλάκα.
Και μπορώ να σας τα αποδείξω μαλάκα.
Γιατί είναι τόσο βλάκας ρε μαλάκα ο Ελληνίδας ρε μαλάκα.
Πάνε εκεί στο μάστιρ σεφ και λέει το φαγητό αυτό
δεν έχει αλήπολή αλάτι.
Είναι πολύ γλυκό.
Έχεις βάλει λίγο κρεμμύδι.
Πού το ξέρω μόλι που τα ανα.
Πού το ξέρω.
Πρέπει το μάστιρ σεφράβε μαλάκα.
Δοκιμάζουμε.
Πού ξέρω εγώ αν ο Ιωαννίδης ή ο Πατακόσμος λέει και το άλλος
ξέρουν από στις άρρρες μαλάκα λέει
Αααα δεν το μπισκότωσο.
Δεν είναι πολύ κρίσμη.
Βρεάτε καμί σου.
Και σε ρωτώ εγώρα.
Πού ξέρεις εσύ ότι αυτί οι τρεις κοιτές ξέρουν από φαγητό.
Αφού ξέρουν είναι τόσο αχρόνια.
Τι υπόπου είναι από τσο αχρόνια.
Και σε ρωτώ εγώρα.
Πού ξέρεις εσύ ότι αυτί οι τρεις κοιτές ξέρουν από φαγητό.
Αφού ξέρουν είναι τόσο αχρόνια.
Τι υπόπου είναι από τσο αχρόνια.
Τι είναι σε στεατόρια μαγειρεύουν.
Και άρα εγώ όλα δεν σου λέει πάει στο μπαίθηκε του λέει
το φαγητό σου έχει πολύ αλάτι.
Ο αστακός σου δεν έχει κοκκινήσει ουρα.
Πού το ξέρω αν έχει δίκιο το έχεις δοκιμάσει.
Είναι σαν να σου λέω αυτό εδώ,
δεν είναι βίκο σκόλα,
είναι τηγάνι.
Δεν ξέρω πού ποιος μου το εγγειάται με αυτό πράγμα.
Εγώ ράπ,
αν δεν δοκιμάσω ο ίδιος,
δεν πιστεύω καέραν.
Ένα πράγμα μου έχει πει ο πατρασμός
όταν έφευγε και αφαντάρως.
Αν δεν βάλεις κάτι στο στόμα σου,
μην πιστεύεις καέραν.
Τι μπήρα αυτή την ευχή
και την έχω μαζί μου,
σαν το σπαθί του Χαιλάντερ,
το έχω πίσω μόνο,
να πάσω στη στιγμή,
σαν το σπαθί του Πλέιντρε,
Κάθε φορά που κάτι δύσκολο μου συμβαίνει,
σε ζωή αυτό σκέφτομαι τον πατέρα,
που μου λέει μην πιστεύεις καέραν.
Βάλω το πρώτο στο στόμα σου
και μετά βγάλω το συμπεριάσμα σου.
Αν δεν γλείψεις κάτι,
δεν καταλαβαίνεις τι πινάπιες,
εσένα γιατί σε έχω εδώ πέρα,
σε έχω γλείψει πρώτα,
ξέρω ποιος είσαι,
το συνεργείο το βλέπεις,
σε έχω γλείψει και τους τέσσερις.
Θα κάρτα και ο κουλάκης η κάμερα
Παρότι με περνάς δύο χρόνια.
Αν δεν βάλεις κάτι,
εξωστόμασο και στο μπάτω σου ράπ,
εσύ γιατί σε άμα αυτός σου εγώ βάζω μόνο,
γιατί ξέρω.
Αυτό που γάλει ράπ,
πώς ξέρω εγώ ότι είναι βίκος κόλλα.
Πώς ξέρεις.
Το βάζω στο κόλλο μου
και λέω, οπ, εδώ βίκος κόλλα εδώ.
Αυτό το συγκεκριμένο.
Βεβαίως, κάθε βίκος κόλλα
που έρχεται εδώ πέρα.
Τα περνάω εγώ.
Μέχρι με το που ήρθει ο χωρικός,
στο πέρα ο βίκος μας λέει,
για να μπω ο χωρικός,
του λέω, θα μπεις πρώτος στο κόλλο μου
και έτσι δούσαμε τα χέρια.
Τα φιλιά μου περάκει σε ζαχαρό χώρια.
Κλείς την εγκομπή
και μην την κλείσεις.
Τώρα, Βόια, πώς έχεις βρει το παρασκευούζα,
παρασκευούζα, ζάχαρη παρασκευούλα.
Μένει, βρέσκε κάτι άλλο.
Και με αυτό το μήνυμα,
το κοινωνικό μήνυμα του παρασκευά,
φτάσαμε στο τέλος.
Να είστε καλά.
Καλή συνέχεια.
Καλό Σαββατοκύριακο.
Να προσέχετε τους αυτούς σας.
Ραντεβού την άλλη παρασκευή
εδώ φυσικά στο Netflix.